¿Estás seguro de que era una urraca?
Tan seguro como un arma
Te he ordenado que detengas la misión.
¿Por qué sigues siguiéndolo?
No quiero rendirme fácilmente.
¿Es porque no quieres rendirte fácilmente?
¿No tienes otros motivos?
Al menos sabías que Magpie murió.
No tenia la formula
el hombre de Chongqing.
(hizo un trato con Magpie para reunirse e intercambiar con él)
En Da Hua Hotel para hacer un trato.
Pero los japoneses lo siguieron y lo atacaron.
Urraca se escapó.
Seguí a Zuo Shuangtao para encontrar la pista.
Y encontré a Urraca.
Pero murió en un accidente.
Y se encontró con Kimura Kenzo durante el proceso.
Pero no tuvo más remedio que matarlo.
Además, Zuo Shuangtao me habló de su identidad militar.
Para aprender de ella que
que Chongqing planeaba sabotear la economía de la región fronteriza
para llevar a cabo un siniestro plan para destruir la economía de la Región Fronteriza.
Eso es lo que hacen la urraca y la oca.
por qué las urracas y los gansos acechan en Yan'an.
Y triunfar.
Se venden papeles.
¿Vender mis papeles?
Vendiendo novedades.
Humo y fuego.
¿Porque llegas tan tarde?
Hubo un atasco de tráfico.
¿Dónde estaba la bicicleta ayer?
¿Podría romperse?
después de sentarte allí.
¿Qué quieres decir?
No dije que estés gorda.
Mi bicicleta es vieja.
Panqueque de cebollino.
Lo compré para ti.
No, no lo haré.
¿Para hablar con tu gente?
Qué pasa
¿que es lo nuevo?
¿Cómo puedes hablar como mi superior?
Por supuesto que estoy ansioso.
Estoy contigo,
Estoy realmente molesto y ansioso.
Una cosa es muy extraña.
Ayúdame a analizarlo.
Está bien.
¿Qué es?
Antes de que Magpie aceptara ir al hospital ayer,
llegar a un acuerdo con nuestro pueblo.
Pero quedaron expuestos.
El trato fracasó.
La formula
la fórmula debería estar en la urraca.
Pero no lo encontré
entonces ¿quién se lo llevó?
Si no tuviera la fórmula,
sin la formula
No creo que sea tan atrevido.
Pero Kimura también busca urracas.
Eso significa que tampoco tienen la fórmula.
Así es
eso significa
después de abandonar el lugar de comercio,
y de camino al hospital
faltaba la formula
Supongo
que escondió la fórmula en su herida
cuando vi el cadáver,
Hay nuevos puntos en la herida.
¿Lo has analizado?
Por favor dame algo de tiempo
para pensarlo bien.
Me asustaste.
¿Por qué estás tan interesado en la fórmula?
Porque la fórmula
no importa cae en nuestras manos
o los japoneses,
Será devastador para
a la economía de la región fronteriza comunista china.
Guoguo está decepcionado con Juntong
con cada día que pasa.
Y está dispuesto a alinearse con nuestro aliado.
Podemos cooperar con ella en el futuro.
Podemos desarrollarla y cultivarla.
Me ves tan extraño.
¿Extraño?
No puedes ver si me amas o me temes
¿Me amas o temes?
¿Amar?
Lo dices por miedo.
¿Ver?
Admitelo.
El miedo dice mentiras.
No la amas.
Si digo amor pero tengo miedo, ¿me creerás?
No me crees.
Entonces ¿cómo se supone que debo responder?
Las mujeres sólo pueden hacer preguntas.
Es asunto de tu hombre.
Entonces no estás siendo razonable.
Así que por favor responde.
¿Amarme o temerme?
Tengo miedo de que no me ames.
Solo come.
El coche no se averiará.
Sin comida.
Conduce tu coche.
No se romperá.
¡Novedades a la venta!
¿Porque llegas tan tarde?
Algo malo sucedio.
¿Qué pasó?
Anoche
El oficial Kimura murió mientras estaba de servicio.
Qué dijiste
La ceremonia de duelo se llevará a cabo pronto.
También vendrá el nuevo jefe.
Apresúrate.
Murió mientras cumplía con su deber.
¡Qué sorpresa!
Se dice que el asesino que mató al jefe de Kimura
fue su informante.
♪ Contra el viento durante años ♪
Una vez que el barco volcó en la cuneta,
Por cierto, Gerente Luo,
el lote de mercancías
Fue enviado desde Wuxi.
Llegará a Shanghai en dos días.
Poner la mercancía en el almacén.
no te muevas por ahora.
¿Por qué no?
Es el momento adecuado para venderlo a un precio más alto.
Kimura ya está muerta.
¿No lo sabes?
La policía militar será la próxima en causar problemas.
Debemos ser cautelosos en este momento.
De lo contrario,
¿cuando viniste?
Acabo de llegar.
Eras tan espeluznante.
Estaba tan asustada.
Eres tan atrevido que no te atreves a respirar.
Párese correctamente.
El próximo jefe llegará pronto.
¿Quién es el nuevo jefe?
Teniente Naoki Ueda.
Si quieres.
Es el día en que Zhao An atrapó a la señorita Han Lu.
Es Ueda quien
¿Quién se llevó a Cold Dew, verdad?
no se mucho
sus antecedentes.
Debería estar con el guerrero bajo la montaña.
Así es.
Es el Jefe del Servicio Secreto,
y el hermano incondicional de Huang Mu Wei.
Qué pasa
Está bien.
Tómalo con calma.
Capitán Zhao.
Si el oficial Kimura está muerto,
¿Nuestro patrocinador también se ha ido?
Mumu Village es una pequeña colina.
El Plan Shan es nuestro mayor patrocinador.
Comprendido.
Y Huang Jinming fue asesinado.
Y Kimura no nos habría dejado solos.
él no nos perdonará.
Esta vez logró escapar.
Murió bien.
Oficial.
Mi nombre es Qian Chengyi.
el dinero rico
para triunfar.
el exitoso
xiucai Qian.
¡Largarse!
No tengo ningún interés en matar gente.
Es muy barato.
Es demasiado barato.
Entra.
Sí
Adelante.
Buen día señor.
El oficial Uchida quiere que informe.
cómo tu plan de opio
¿Con tu plan de opio?
Recientemente abrí dos líneas de transporte más.
a la zona controlada por el Kuomintang en el norte de Zhejiang.
La capacidad de carga se ha duplicado.
Excelente.
Por favor infórmame directamente
reportame directamente.
Sí
Pensé que te habías ido de Shanghai.
¿Cómo sabrían los japoneses mi paradero?
Me siguieron los japoneses.
Mi plan está arruinado, ¿sabes?
Entonces sospechas que
¿Te traicioné?
Pediste verme por última vez.
¿Por última vez?
Disparar.
Sólo dispara.
Debes haber conspirado con Yamashita.
para atraerme, ¿verdad?
Bien
Entonces, ¡dispara!
¿Qué estás haciendo?
¡Disparar!
¿Estás loco?
¡Cañonazo!
¡Ve a comprobarlo!
¿Me crees ahora?
Alertaste a la policía militar.
Sígueme.
Alguien de la montaña debe haberte seguido.
¿Por qué me siguió?
No es tan simple como crees.
Su inversión en hacer películas.
Es sólo una funda.
El Plan Shan que vine a investigar
debe estar relacionado con él.
Sólo quiero hacer películas.
No quiero involucrarme en el Proyecto Shan.
No way.
Necesito escapar de ese demonio lo antes posible.
No puedes huir de él
En cambio, tienes que volver con él.
¿Por qué?
Porque te está usando.
Pero también podrías utilizarlo.
quieres que yo sea
y sé tu informante.
Sabes que
¿Qué me hizo Yamashita?
Mientras pueda tener éxito en esta misión,
todos los creditos
por todo el crédito.
¿Crédito?
¿Quién es ese?
Ven conmigo.
Sr. Guo,
traje algo de ropa limpia
y comida para ti.
¿Quién es él?
Él es Guo Yun.
Una noche la semana pasada,
acabo de salir del trabajo
Estaba a punto de dejar el set,
Escuché un ruido en el almacén de utilería.
Pensé que el jefe de utilería no estaba fuera de servicio.
así que fui a saludar.
Para mi sorpresa,
varios gendarmes japoneses se apresuraron a entrar
y busqué por todas partes
así que lo escondí aquí.
Tiene un olor especial.
De solución limpiadora de placas.
¿Te dijo algo?
¿No recuerda nada?
Él acaba de decir eso
luz solar.
Quiero ver el sol.
Ya no quiero trabajar para los japoneses.
¡No quiero trabajar para los japoneses!
Entonces debes estar involucrado
¿La impresión de dinero falso por parte de los japoneses?
Jefe Chen
guoguo.
Ya estoy de vuelta
mira este.
hice cola durante 20 minutos
Esperé en la fila durante 20 minutos.
Gracias, cariño.
Qué dulce conversador.
Vamos.
Intentalo.
Es muy bueno.
Como has estado tan bien recientemente,
¿puedes hacerme otro favor?
Está bien.
¿Qué más quieres comer?
Iré a comprarte algunos.
Quiero
el mapa de alcantarillado de Shanghai.
Te ahogaste.
Vamos.
Toma un poco de refresco.
¿Qué?
¿Que lo drogaré otra vez?
Mira lo que estás haciendo.
No
No intentes arrastrarme a esto.
Moverse.
Somos una pareja.
¿Me ayudarás o no?
Tomaré medidas.
También,
Una vez que mi identidad sea revelada,
no puedes ayudarme
tú también estarás jodido.
¿Entonces te estás ayudando a ti mismo ayudándome?
¿Me estás extorsionando?
Así es como me chantajeas.
Sin embargo, Guoguo...
Lo que quieres,
para conseguir lo que quieres?
Se dice que es un secreto de guerra.
Lo han trasladado todos del Ministerio de Industria
al archivo de la Jefatura de la Policía Militar para su custodia.
La Constitución
Comando de la policía militar?
¿Crees que es tan simple?
¿Tan simple como hacer fila para pescar cintas?
tu no eres mi marido
mi marido que logra pensar rápido.
La próxima vez,
solo agrega algo al agua con gas
y hacerme desmayar.
Comamos.
El ejército tiene pistas sobre la fábrica de falsificaciones.
Puede haber una operación importante en un futuro próximo.
El tiempo apremia.
Para obtener aprobación para usar Juntong
para obtener más información.
Para acabar con la fábrica de falsificaciones,
La fórmula y las placas de cobre que perdimos.
puede ser encontrado.
Puede participar en la operación para destruir la fábrica japonesa de falsificaciones.
Pero ojo de cerca con la Comisión Militar
¿Hay algún otro propósito al pedir el mapa?
Debes tener cuidado.
No expongas tu identidad.
Lu Fangfang, no hay manera
Ella está aquí.
¿Que beber?
Café con leche por favor.
Hola
un café con leche, por favor.
Esta bien, señor.
Toma asiento.
Qué pasa
¿Tienes lo que te pedí que trajeras?
Sí tengo.
Usted me dijo
Me hiciste parecer un espía.
Excelente.
¿Éste?
¡Si eso es!
Esta en contra de las reglas
para usarlo.
Debes devolverlo antes de salir del trabajo.
Entiendo.
Entonces te lo devolveré.
¿Por qué estás mirando esto?
I...
Mi amigo de Changzhou
para licitar por un proyecto de alcantarillado.
El quiere saber sobre
que tipo de tuberias
¿Cómo se utilizan las tuberías de alcantarillado en Shanghai?
Es inesperado que todas estas cosas
se han convertido en secretos militares.
Así son los japoneses.
Incluso cobran el precio.
Lo hiciste parecer un secreto militar.
Necesito usar el baño.
Está bien.
Todo limpio.
En la cocina.
Aprendí esto antes.
Me engañaste otra vez.
¿Cómo podría aprender?
Este
una respuesta rápida por desesperación.
Todos son obligados por tu espíritu maligno.
Como el pequeño bebé que no sabe nadar.
Dentro del agua.
El agua.
Y lo mismo.
¿En realidad?
¡Qué sorpresa!
Que todavía está vivo.
Tengo que matarlo de nuevo.
Tu comandante militar
siempre te involucras en el asesinato.
Podría servir como disuasivo para otros.
Pero la causa de la salvación nacional
entonces
Estos métodos solos, ¿verdad?
¿Qué crees que deberíamos hacer entonces?
Lo entenderás algún día.
lo que acabas de decir
Lo leí en el Xinhua Daily.
Tiene sentido.
Por qué Shangshan Hu sigue vivo
Parece haber desaparecido recientemente.
¿Qué diablos está haciendo?
¿Qué está discutiendo con Ueda?
Quieres saber
Para que lo usas
el mapa de alcantarillado?
Te vuelves más inteligente esta vez.
Te lo diré entonces.
No escucharé tus consejos.
Por favor no lo hagas.
Escucha esto.
Tengo una misión esta noche.
Tú
Quédate en casa.
No corras.
Ancestros,
¿Dónde te metes en problemas otra vez?
No te preocupes.
Sólo necesito conocer a mi superior.
Calienta la colcha en casa.
Espérame de vuelta
No lo haré...
Bien entonces.
Cuídate.
Director Jiang,
Esta es la izquierda Shuangtao.
La última vez que estuve en peligro en la villa de Yalpei Road,
Te disfrazaste de monja y me salvaste.
Soy yo.
Melocotones gemelos izquierdos.
Que acechan en la casa comercial de Taihe.
lo que nos proporcionó mucha información.
¿Conseguiste el mapa de distribución de tuberías de agua?
Lo conseguimos.
El director Jiang encontró
un impresor que trabajaba en una imprenta japonesa.
El nombre de este hombre es Guo Yun.
fue secuestrado por los japoneses.
Tuvo disentería hace un tiempo,
los japoneses querían matarlo,
entonces quisieron matarlo.
Según la memoria de Guo Yun,
la fábrica de falsificaciones se construyó bajo tierra,
como no salió del suelo,
caminó desde la fábrica hasta la alcantarilla.
Los japoneses son muy astutos.
Como un ratón,
se esconden en el suelo de la ciudad,
pero nadie sabe dónde están.
Ese Guo Yun
¿Sabes en qué parte de la ciudad?
¿En qué parte de la ciudad caminaste por la alcantarilla?
Y las alcantarillas son casi iguales.
Pero lo único que recuerda es que
se fue por unos 15 minutos.
Entonces vio
hay un número de alcantarillado
Es 43361.
Es único.
Entonces podemos usar esto para determinar
donde en la ciudad
estaba ubicado en la ciudad?
Resultó que ese día llovía mucho.
La tubería de agua estaba rota.
Los soldados japoneses
fueron arrastrados por la inundación.
Lo encontré.
433661.
Carretera Huxi Chaoyang.
Guo Yun dijo que caminó durante 15 minutos.
Guo Yun dijo que se fue por 15 minutos.
Partió de la fábrica subterránea.
Está a 15 minutos de distancia.
Si alguien está a 15 minutos de distancia,
Debe ser la fábrica de falsificaciones.
pero incluso si es eso,
el alcance es todavía demasiado amplio.
Todo lo que tenemos es una pista.
¿Quién está ahí?
No.
No dispares.
Soy el marido de Zuo Shuangtao.
¿Por qué estás aquí?
Regresa.
Estás aquí.
¿Dónde puedo volver?
¿No volverás?
Director Jiang,
Puedo explicarlo.
prometo que
él no sabe nada.
Está demasiado preocupado por mí.
Por eso me siguió.
Jiaping.
Vamos.
Explícalo.
Hermanos,
Soy el marido de Zuo Shuangtao.
Sólo miro a mi esposa.
Sal a mitad de la noche.
Yo estaba un poco preocupado.
Pero luego lo pensé,
Yo era un adulto.
Estaba solo en mi habitación.
Mi cabeza brillaba de color verde.
Entonces seguí a mi esposa hasta aquí.
No fue mi intención hacerlo.
Escuchaste
¿Qué dijimos hace un momento?
Solo un poco.
Sabemos
ya lo sabias?
Eres el militar...
Debes ser humano.
Lo siento.
Adiviné mal.
¡Lo siento!
Tienes razón.
Director Jiang, aquí está la cuestión.
Escúchame.
Aunque es un traidor,
debe ser un tipo holgazán.
Es muy tímido.
prometo que
él no nos dirá nada.
Si no,
no tienes que matarlo
Lo mataré yo mismo.
Mi esposa definitivamente haría eso.
Te callas.
Director Jiang,
aquí está la cosa.
Me dio mucha información.
Él no estaba de nuestro lado.
pero
hizo una contribución indirecta.
El era el indicado
quien me ayudó a conseguir estos mapas de alcantarillado.
¿Qué tal esto?
Por favor permítame decir algo.
¿Qué es?
De hecho,
Te escuché afuera.
Pero después del análisis,
Todavía no he descubierto por qué.
Es conveniente
echar un vistazo.
Déjame ver a Guo Yun.
Quizás pueda ayudarte a encontrar algunas pistas.
Si te ayudo a encontrar alguna pista,
por favor déjame ir a casa.
Por favor, perdóname.
Me iré a casa.
tengo que calentar la cama
y lavar los pies de mi esposa.
Parece que
eres un buen hombre.
Hermano, mira.
Si puedes retenerme,
podría ser de alguna utilidad.
Si me matas,
mi esposa quedaría viuda.
¡Qué vergüenza!
Aunque Chen Jiaping es un traidor,
el es inocente
Sí
¿Qué tal si les damos una oportunidad?
Gracias.
Te daré diez minutos.
Si no lo encuentras
Si no encuentras la ubicación exacta
la ubicación exacta de la fábrica subterránea,
no te preocupes.
Toma asiento.
Sólo 10 minutos.
ajustaré el reloj
a las 11 en punto.
Aquí vamos.
¡Acción!
Hermano.
Tómalo con calma.
¿Puedes ayudarme a pensar en
del día en que me secuestraron?
Gracias.
Solía ​​​​ser técnico en Changxing Printing Factory.
Hace seis meses,
en mi camino de regreso del trabajo
Fui secuestrado por varias personas.
me taparon la cara con un paño negro por detrás,
y méteme en el auto
¿cuánto tiempo ha pasado?
Es un largo tiempo
Son unas dos horas.
Quizás se desviaron a propósito.
El coche se detuvo.
me llevaron a un lugar
Parecía una fábrica.
Escuché maquinaria ruidosa.
Después,
Fui a la fábrica de falsificaciones.
Fue entonces cuando ellos
Me quitaron la tela negra.
Entonces intenta recordar
¿En la fábrica de falsificaciones?
Lo mas,
como máximo,
más de 40.
Sin embargo,
De vez en cuando vendrá gente nueva.
y la gente también se irá.
Dijeron que se iban.
O la mataron.
Los que tienen pocas habilidades
y padecer enfermedades graves.
Y los que no obedecen las órdenes,
todos murieron.
¿Conoces a alguien que trabaje?
No.
Trabajo con algunas otras impresoras.
No podíamos hablarnos,
o preguntarse el nombre del otro.
Nos llamamos por números.
Soy el número 75.
Entonces,
¿Viste al resto del personal?
Disponemos de planchadora,
o un grabador de cobre.
Operamos en diferentes áreas.
Los japoneses prohíben nuestro contacto.
ya te preguntamos
todas las preguntas que hiciste.
¿Jiaping?
¿Por qué no cambias tu perspectiva?
y pregunta algunos detalles
que no esperábamos antes.
¿Habéis estado en otros lugares?
Comimos y dormimos allí.
¿Qué comen entonces?
Dos platos para el almuerzo, bollo relleno al vapor.
Y por la noche, rollitos de gachas de arroz.
Un día a la semana
un día a la semana.
Entonces...
¿Puedes ver por la ventana?
Hay algunas ventanas en el espejo de popa.
Pero todos están tapiados.
No puedes ver nada.
Entonces...
¿Escuchaste algo fuera de la ventana?
A veces,
Parece que puedo escuchar
cuando pienso en retrospectiva,
Es como el sonido del silbido de un barco.
¿Sirenas?
¿Hay más en verano?
¿En verano o en invierno?
Puedes escucharlo en verano.
En invierno,
apenas.
Y apenas audible.
¿Qué clase de sonido fue ese?
¿Aún recuerdas?
No puedo aprenderlo.
¿Qué tal esto, hermano?
tu vienes y escuchas
Lo imitaré.
¿Está bien?
Él es...
Es...
Ayúdame a pensar en ello.
El número de interrupciones
y duración de las interrupciones.
Recuérdalo con atención.
Continúemos.
Y
Creo
Suena así.
¿Estás seguro de que es eso?
Estoy seguro.
Dos tonos largos.
He localizado la fábrica de falsificaciones.
Eso es bueno.
Diez minutos.
Cuéntame sobre eso.
Señor,
gracias.
Gracias.
Por favor, vete.
¿Así es como lo tratas?
Déjame decirte algo.
Con una condición.
No está calificado para negociar términos con nosotros.
Él puede hablar.
Encuentra la fábrica de falsificaciones,
¿Harás un plan para
y destruirlo?
Ciertamente.
Pero antes de eso,
necesito asegurarme
estás buscando el lugar correcto.
Si queremos actuar,
Dejó el par Tao.
¿Se unirá a su operación o no?
Ella es
el mejor agente especial.
Esperamos que pueda asistir.
Está bien.
mi término es
Participaré juntos en la operación.
¿Por qué?
Por supuesto que es para mi esposa.
Es una operación tan peligrosa.
¿Para hacer una operación tan peligrosa?
Si mi esposa muere,
¿Si mi esposa muere?
¿No hemos tenido suficiente tiempo dulce?
Y hemos estado trabajando duro
tener un hijo y media hija.
No podemos permitir que tu acción
y afectar nuestro trabajo.
¿De qué estás hablando?
¿No estuvimos de acuerdo anoche?
De verdad
¿Solo para Zuo Shuangtao?
¿O que?
¿No debería un hombre
un hombre debe sacrificarlo todo
¿Para la mujer que amas?
¿Verdad, director Jiang?
Está bien.
Te prometo que.
Por eso has tardado tanto en hablar.
¿Dónde está la fábrica de falsificaciones?
No estés ansioso.
Te cuento todo.
Director Jiang
ha pasado el número de serie de la alcantarilla
y determinar un rango aproximadamente, ¿verdad?
Es decir,
Calle Chaoyang en Huxi
a 15 minutos de viaje
Guo Yun también mencionó que
A menudo escuchaba el sonido de los silbatos de los barcos.
En el sotano.
Eso significa
la fábrica de falsificaciones
a lo largo del río Huangpu,
Hay muchos lugares cerca del río.
Así es.
Entonces le pregunté al respecto.
¿Lo escuchas más en verano?
¿En verano o en invierno?
Todos sabemos
viento
Puede difundir el sonido.
El viento de verano en Shanghai es del sureste.
Esto prueba que
la fábrica de falsificaciones
Está al noroeste del río Huangpu.
Ciertamente,
esto no es muy diferente
ser iguales en lo esencial pero diferentes en puntos menores
así que también pregunté
¿Qué tipo de sonido escuchó Guo Yun?
Los sonidos de los barcos son diferentes.
y los intervalos
tienen diferentes significados.
Un tono es corto, significa que vienes por el lado de estribor del barco este.
Dos voces cortas significan que os encontraréis desde estribor del barco del este.
uno es largo
abandonar el atracadero o muelle.
El capitán de dos canciones.
para el barco
pasará por la cerradura.
Entonces Guo Yun escuchó dos tonos largos.
Eso significa
la fábrica de falsificaciones
cerca de la puerta de barcos del río Huangpu.
Jiaping.
sabes mucho
gracias, cariño.
Ciertamente.
Las máquinas que fabrican dinero falso.
Haría mucho ruido.
Si queremos evitar la detección,
y otras voces para encubrirlo.
encontré esta zona
Es una zona de fábrica,
así que concluí que
La fábrica de falsificaciones está escondida debajo de esta área de la fábrica.
Esta área son todas fábricas.
Como puedes estar seguro
¿El subsuelo de qué fábrica?
Hay muchas fábricas aquí,
aquellos con capital chino
algunos están controlados por los japoneses.
Sin embargo, los japoneses
elegiría ser construido
En un lugar controlado por los japoneses.
Dos de estas fábricas
están controlados por los japoneses.
Se trata de una fábrica de productos químicos.
el otro es una fábrica de ropa militar.
Según lo que dijo Guo Yun,
cuando pasó por la fábrica,
sólo escuchó el sonido de la maquinaria.
Pero no olí los químicos.
Por eso pienso
la fábrica de falsificaciones
hay una falsificación
¿en realidad?
Mi análisis es muy preciso.
Sin embargo,
todo lo que dijiste
es solo especulacion
Si la fábrica de falsificaciones está aquí o no.
Antes de actuar,
antes de actuar.
Está bien.
Pero si el director Jiang
acabas de aceptar
para sumarse a la operación.
Soy un hombre de mis palabras.
Sin embargo,
Tengo otra pregunta que hacerte.
Por favor adelante.
Esta fábrica de ropa militar japonesa
¿Cómo podemos entrar?
Seguimos a Zuo Shuangtao anoche.
Me dijeron que Juntong ha obtenido pistas importantes.
Con la pista, podremos destruir la fábrica de falsificaciones de un solo golpe.
La fórmula que falta y la placa de cobre.
Pudo ser encontrado.
Decidió participar en la redada.
En nombre de proteger a Zuo Shuangtao.
Debido a la urgencia de la situación,
por lo que no se obtuvo la aprobación.
y reportarlo
e informar a la organización después de tomar medidas.
Cuatro de tréboles.
Es muy amable por tu parte.
Me pidió que lo llevara.
Es tiempo de relajarse.
Hermano.
Esto es lo que estoy pensando.
Ahora que el Jefe Kimura está muerto,
El pequeño Doudou necesita un nuevo dueño.
¿Pero quién más está calificado para montarlo?
¿Quién podría montar a Little Bean?
Buen punto.
Llevar un caballo es diferente a montar.
Montar a caballo
tienen mejor visión
tu visión también se ha ampliado.
El aire de arriba es fresco.
Hermano.
Disfruta tu viaje.
Y da un paseo.
Está bien.
Hermano.
Es como el Rey Yama.
Viene otro Ma Zhang Fei.
Ey.
Hermano, más despacio.
Este...
Hermano.
¿Cómo es?
Qué pasa
no me toques.
Puedo hacerlo yo solo.
Mí mismo.
¿DE ACUERDO?
Despacio.
Puedo hacerlo yo solo.
¿Cómo es?
¿Puedo?
El caballo montado por un japonés.
tiene la misma orina
hermano.
Por favor no te enojes.
Hablaré con Little Bean más tarde.
Simplemente cabalga por un rato.
¿Verdadero?
Y se enredó todo.
Hermano.
Hermano, no te vayas.
Quédate aquí un rato.
Qué pasa
hermano, espera!
Hermano.
¡Esperar!
Esperar.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Hermano,
¡hermano!
Lastimaste a Porotito.
Debes disculparte con ello.
Me dejó caer.
Le pediré disculpas.
Eso funciona.
Entonces vuelve conmigo.
Le pediré a Little Bean que se disculpe contigo.
Está bien.
Hermano, ¿qué tal esto?
Vuelve conmigo,
Les pido disculpas a ambos.
No hay necesidad.
Volver al trabajo.
Hermano.
Los tres debemos disculparnos el uno al otro.
Escúchame.
¿Por qué debería disculparme?
Eres mi hermano mayor.
Ese frijol te dejó caer.
Cuando te dejaste.
Pero volviste a hacer que fuera incómodo.
Deberías disculparte.
Entonces yo causé esto.
Y yo crié a Little Bean.
Así que debo disculparme con ustedes dos.
¿Eres anormal?